Repository: MtkN1/pytest-ja
Catalog: doc/*/locales/*/LC_MESSAGES/reference/reference.po
Languages: ja

source: API Reference
ja: API リファレンス

source: This page contains the full reference to pytest's API.
ja: このページには pytest の API に関する完全なリファレンスが含まれています。

source: Constants
ja: 定数

source: The current pytest version, as a string::
ja: 現在の pytest のバージョンを文字列として::

source: The current pytest version, as a tuple::
ja: 現在の pytest のバージョンをタプルとして::

source: For pre-releases, the last component will be a string with the prerelease version::
ja: プレリリースの場合、最後の要素はプレリリースバージョンの文字列になります::

source: Functions
ja: 関数

source: Assert that two numbers (or two ordered sequences of numbers) are equal to each other within some tolerance.
ja: 2 つの数値 (または順序付けられた数値のシーケンス) がある許容範囲内で互いに等しいことをアサートします。

source: Due to the :doc:`python:tutorial/floatingpoint`, numbers that we would intuitively expect to be equal are not always so::
ja: :doc:`python:tutorial/floatingpoint` により、直感的に等しいと期待される数値が常にそうであるとは限りません::

source: This problem is commonly encountered when writing tests, e.g. when making sure that floating-point values are what you expect them to be. One way to deal with this problem is to assert that two floating-point numbers are equal to within some appropriate tolerance::
ja: この問題はテストを書くときによく遭遇します。 例えば、浮動小数点値が期待通りであることを確認する場合です。 この問題に対処する方法の一つは、2 つの浮動小数点数が適切な許容範囲内で等しいことをアサートすることです::

source: However, comparisons like this are tedious to write and difficult to understand. Furthermore, absolute comparisons like the one above are usually discouraged because there's no tolerance that works well for all situations. ``1e-6`` is good for numbers around ``1``, but too small for very big numbers and too big for very small ones. It's better to express the tolerance as a fraction of the expected value, but relative comparisons like that are even more difficult to write correctly and concisely.
ja: しかし、このような比較は書くのが面倒で理解しにくいです。 さらに、上記のような絶対比較は通常推奨されません。 なぜなら、すべての状況にうまく適用できる許容範囲がないからです。 ``1e-6`` は ``1`` の周りの数値には良いですが、非常に大きな数値には小さすぎ、非常に小さな数値には大きすぎます。 許容範囲を期待値の分数として表現する方が良いですが、そのような相対比較は正確かつ簡潔に書くのがさらに難しいです。

source: The ``approx`` class performs floating-point comparisons using a syntax that's as intuitive as possible::
ja: ``approx`` クラスは、できるだけ直感的な構文を使用して浮動小数点の比較を行います::

source: The same syntax also works for ordered sequences of numbers::
ja: 同じ構文は、順序付けられた数値のシーケンスにも適用されます::

source: ``numpy`` arrays::
ja: ``numpy`` 配列::

source: And for a ``numpy`` array against a scalar::
ja: そして、スカラーに対する ``numpy`` 配列::

source: Only ordered sequences are supported, because ``approx`` needs to infer the relative position of the sequences without ambiguity. This means ``sets`` and other unordered sequences are not supported.
ja: ``approx`` はシーケンスの相対位置を曖昧さなく推測する必要があるため、順序付けられたシーケンスのみがサポートされます。 これは、``sets`` や他の順序付けられていないシーケンスはサポートされないことを意味します。

source: Finally, dictionary *values* can also be compared::
ja: 最後に、辞書の *値* も比較できます::

source: The comparison will be true if both mappings have the same keys and their respective values match the expected tolerances.
ja: 両方のマッピングが同じキーを持ち、それぞれの値が期待される許容範囲に一致する場合、比較は真となります。

source: **Tolerances**
ja: **許容範囲**

source: By default, ``approx`` considers numbers within a relative tolerance of ``1e-6`` (i.e. one part in a million) of its expected value to be equal. This treatment would lead to surprising results if the expected value was ``0.0``, because nothing but ``0.0`` itself is relatively close to ``0.0``. To handle this case less surprisingly, ``approx`` also considers numbers within an absolute tolerance of ``1e-12`` of its expected value to be equal. Infinity and NaN are special cases. Infinity is only considered equal to itself, regardless of the relative tolerance. NaN is not considered equal to anything by default, but you can make it be equal to itself by setting the ``nan_ok`` argument to True. (This is meant to facilitate comparing arrays that use NaN to mean "no data".)
ja: デフォルトでは、``approx`` は期待値の ``1e-6`` (すなわち百万分の一) の相対許容範囲内の数値を等しいと見なします。 この処理は、期待値が ``0.0`` の場合に驚くべき結果をもたらします。 なぜなら、``0.0`` 自体以外は ``0.0`` に相対的に近いものはないからです。 このケースを驚かせないように処理するために、``approx`` は期待値の ``1e-12`` の絶対許容範囲内の数値も等しいと見なします。 無限大と NaN は特別なケースです。 無限大は相対許容範囲に関係なく、それ自体としか等しく見なされません。 NaN はデフォルトでは何とも等しく見なされませんが、``nan_ok`` 引数を True に設定することでそれ自体と等しく見なすことができます。 (これは、NaN を「データなし」を意味するために使用する配列を比較するのを容易にすることを目的としています。)

source: Both the relative and absolute tolerances can be changed by passing arguments to the ``approx`` constructor::
ja: 相対許容範囲と絶対許容範囲の両方は、``approx`` コンストラクタに引数を渡すことで変更できます::

source: If you specify ``abs`` but not ``rel``, the comparison will not consider the relative tolerance at all. In other words, two numbers that are within the default relative tolerance of ``1e-6`` will still be considered unequal if they exceed the specified absolute tolerance. If you specify both ``abs`` and ``rel``, the numbers will be considered equal if either tolerance is met::
ja: ``abs`` を指定して ``rel`` を指定しない場合、比較は相対許容範囲を全く考慮しません。 言い換えれば、デフォルトの相対許容範囲 ``1e-6`` 内にある 2 つの数値は、指定された絶対許容範囲を超える場合、依然として等しくないと見なされます。 ``abs`` と ``rel`` の両方を指定した場合、いずれかの許容範囲が満たされれば数値は等しいと見なされます::

source: You can also use ``approx`` to compare nonnumeric types, or dicts and sequences containing nonnumeric types, in which case it falls back to strict equality. This can be useful for comparing dicts and sequences that can contain optional values::
ja: ``approx`` を使用して非数値型、または非数値型を含む辞書やシーケンスを比較することもできます。 その場合、厳密な等価性に戻ります。 これは、オプションの値を含む可能性のある辞書やシーケンスを比較するのに役立ちます::

source: If you're thinking about using ``approx``, then you might want to know how it compares to other good ways of comparing floating-point numbers. All of these algorithms are based on relative and absolute tolerances and should agree for the most part, but they do have meaningful differences:
ja: ``approx`` を使用することを考えている場合、浮動小数点数を比較する他の良い方法とどのように比較されるかを知りたいかもしれません。 これらのアルゴリズムはすべて相対許容範囲と絶対許容範囲に基づいており、ほとんどの場合一致するはずですが、意味のある違いがあります:

source: ``math.isclose(a, b, rel_tol=1e-9, abs_tol=0.0)``: True if the relative tolerance is met w.r.t. either ``a`` or ``b`` or if the absolute tolerance is met. Because the relative tolerance is calculated w.r.t. both ``a`` and ``b``, this test is symmetric (i.e. neither ``a`` nor ``b`` is a "reference value"). You have to specify an absolute tolerance if you want to compare to ``0.0`` because there is no tolerance by default. More information: :py:func:`math.isclose`.
ja: ``math.isclose(a, b, rel_tol=1e-9, abs_tol=0.0)``: 相対許容範囲が ``a`` または ``b`` のいずれかに対して満たされるか、絶対許容範囲が満たされる場合に True です。 相対許容範囲は ``a`` と ``b`` の両方に対して計算されるため、このテストは対称的です (つまり、``a`` も ``b`` も「基準値」ではありません)。 ``0.0`` と比較する場合は、絶対許容範囲を指定する必要があります。 デフォルトでは許容範囲がないためです。 詳細情報: :py:func:`math.isclose`.

source: ``numpy.isclose(a, b, rtol=1e-5, atol=1e-8)``: True if the difference between ``a`` and ``b`` is less that the sum of the relative tolerance w.r.t. ``b`` and the absolute tolerance. Because the relative tolerance is only calculated w.r.t. ``b``, this test is asymmetric and you can think of ``b`` as the reference value. Support for comparing sequences is provided by :py:func:`numpy.allclose`. More information: :std:doc:`numpy:reference/generated/numpy.isclose`.
ja: ``numpy.isclose(a, b, rtol=1e-5, atol=1e-8)``: ``a`` と ``b`` の差が ``b`` に対する相対許容範囲と絶対許容範囲の合計より小さい場合に True です。 相対許容範囲は ``b`` に対してのみ計算されるため、このテストは非対称であり、``b`` を基準値と見なすことができます。 シーケンスの比較のサポートは :py:func:`numpy.allclose` によって提供されます。 詳細情報: :std:doc:`numpy:reference/generated/numpy.isclose`.

source: ``unittest.TestCase.assertAlmostEqual(a, b)``: True if ``a`` and ``b`` are within an absolute tolerance of ``1e-7``. No relative tolerance is considered , so this function is not appropriate for very large or very small numbers. Also, it's only available in subclasses of ``unittest.TestCase`` and it's ugly because it doesn't follow PEP8. More information: :py:meth:`unittest.TestCase.assertAlmostEqual`.
ja: ``unittest.TestCase.assertAlmostEqual(a, b)``: ``a`` と ``b`` が絶対許容範囲 ``1e-7`` 内にある場合に True です。 相対許容範囲は考慮されないため、この関数は非常に大きな数値や非常に小さな数値には適していません。 また、``unittest.TestCase`` のサブクラスでのみ利用可能であり、PEP8 に従っていないため見た目が悪いです。 詳細情報: :py:meth:`unittest.TestCase.assertAlmostEqual`.

source: ``a == pytest.approx(b, rel=1e-6, abs=1e-12)``: True if the relative tolerance is met w.r.t. ``b`` or if the absolute tolerance is met. Because the relative tolerance is only calculated w.r.t. ``b``, this test is asymmetric and you can think of ``b`` as the reference value. In the special case that you explicitly specify an absolute tolerance but not a relative tolerance, only the absolute tolerance is considered.
ja: ``a == pytest.approx(b, rel=1e-6, abs=1e-12)``: 相対許容範囲が ``b`` に対して満たされるか、絶対許容範囲が満たされる場合に True です。 相対許容範囲は ``b`` に対してのみ計算されるため、このテストは非対称であり、``b`` を基準値と見なすことができます。 絶対許容範囲を明示的に指定し、相対許容範囲を指定しない特別な場合には、絶対許容範囲のみが考慮されます。

source: ``approx`` can handle numpy arrays, but we recommend the specialised test helpers in :std:doc:`numpy:reference/routines.testing` if you need support for comparisons, NaNs, or ULP-based tolerances.
ja: ``approx`` は numpy 配列を処理できますが、比較、NaN、または ULP ベースの許容範囲のサポートが必要な場合は、:std:doc:`numpy:reference/routines.testing` の専門のテストヘルパーをお勧めします。

source: To match strings using regex, you can use `Matches <https://github.com/asottile/re-assert#re_assertmatchespattern-str-args-kwargs>`_ from the `re_assert package <https://github.com/asottile/re-assert>`_.
ja: 正規表現を使用して文字列を一致させるには、`re_assert パッケージ <https://github.com/asottile/re-assert>`_ の `Matches <https://github.com/asottile/re-assert#re_assertmatchespattern-str-args-kwargs>`_ を使用できます。

source: In order to avoid inconsistent behavior, :py:exc:`TypeError` is raised for ``>``, ``>=``, ``<`` and ``<=`` comparisons. The example below illustrates the problem::
ja: 一貫性のない動作を避けるために、``>``, ``>=``, ``<`` および ``<=`` 比較では :py:exc:`TypeError` が発生します。 以下の例は問題を示しています::

source: In the second example one expects ``approx(0.1).__le__(0.1 + 1e-10)`` to be called. But instead, ``approx(0.1).__lt__(0.1 + 1e-10)`` is used to comparison. This is because the call hierarchy of rich comparisons follows a fixed behavior. More information: :py:meth:`object.__ge__`
ja: 2 番目の例では ``approx(0.1).__le__(0.1 + 1e-10)`` が呼び出されることを期待します。 しかし、代わりに ``approx(0.1).__lt__(0.1 + 1e-10)`` が比較に使用されます。 これは、リッチ比較の呼び出し階層が固定された動作に従うためです。 詳細情報: :py:meth:`object.__ge__`

source: ``approx`` raises ``TypeError`` when it encounters a dict value or sequence element of nonnumeric type.
ja: ``approx`` は、非数値型の辞書値またはシーケンス要素に遭遇した場合に ``TypeError`` を発生させます。

source: ``approx`` falls back to strict equality for nonnumeric types instead of raising ``TypeError``.
ja: ``approx`` は ``TypeError`` を発生させる代わりに、非数値型に対して厳密な等価性に戻ります。

source: **Tutorial**: :ref:`skipping`
ja: **チュートリアル**: :ref:`skipping`

source: Explicitly fail an executing test with the given message.
ja: 指定されたメッセージで実行中のテストを明示的に失敗させます。

source: Parameters
ja: パラメータ

source: The message to show the user as reason for the failure.
ja: 失敗の理由としてユーザーに表示するメッセージ。

source: If False, msg represents the full failure information and no python traceback will be reported.
ja: False の場合、msg は完全な失敗情報を表し、Python のトレースバックは報告されません。

source: Raises
ja: 例外

source: The exception that is raised.
ja: 発生する例外。

source: The exception raised by :func:`pytest.fail`.
ja: :func:`pytest.fail` によって発生する例外。

source: Skip an executing test with the given message.
ja: 指定されたメッセージで実行中のテストをスキップします。

source: This function should be called only during testing (setup, call or teardown) or during collection by using the ``allow_module_level`` flag. This function can be called in doctests as well.
ja: この関数はテスト中 (セットアップ、コール、またはティアダウン) または ``allow_module_level`` フラグを使用してコレクション中にのみ呼び出す必要があります。 この関数は doctests でも呼び出すことができます。

source: The message to show the user as reason for the skip.
ja: スキップの理由としてユーザーに表示するメッセージ。

source: Allows this function to be called at module level. Raising the skip exception at module level will stop the execution of the module and prevent the collection of all tests in the module, even those defined before the `skip` call. Defaults to False.
ja: この関数をモジュールレベルで呼び出すことを許可します。 モジュールレベルでスキップ例外を発生させると、モジュールの実行が停止し、`skip` 呼び出しの前に定義されたテストも含めて、モジュール内のすべてのテストの収集が防止されます。 デフォルトは False です。

source: Allows this function to be called at module level. Raising the skip exception at module level will stop the execution of the module and prevent the collection of all tests in the module, even those defined before the `skip` call.
ja: この関数をモジュールレベルで呼び出すことを許可します。 モジュールレベルでスキップ例外を発生させると、モジュールの実行が停止し、`skip` 呼び出しの前に定義されたテストも含めて、モジュール内のすべてのテストの収集が防止されます。

source: Defaults to False.
ja: デフォルトは False です。

source: It is better to use the :ref:`pytest.mark.skipif ref` marker when possible to declare a test to be skipped under certain conditions like mismatching platforms or dependencies. Similarly, use the ``# doctest: +SKIP`` directive (see :py:data:`doctest.SKIP`) to skip a doctest statically.
ja: プラットフォームや依存関係が一致しないなどの特定の条件下でテストをスキップすることを宣言するには、可能な限り :ref:`pytest.mark.skipif ref` マーカーを使用する方が良いです。 同様に、doctest を静的にスキップするには ``# doctest: +SKIP`` ディレクティブを使用します (:py:data:`doctest.SKIP` を参照)。

source: The exception raised by :func:`pytest.skip`.
ja: :func:`pytest.skip` によって発生する例外。

source: Import and return the requested module ``modname``, or skip the current test if the module cannot be imported.
ja: 要求されたモジュール ``modname`` をインポートして返すか、モジュールをインポートできない場合は現在のテストをスキップします。

source: The name of the module to import.
ja: インポートするモジュールの名前。

source: If given, the imported module's ``__version__`` attribute must be at least this minimal version, otherwise the test is still skipped.
ja: 指定された場合、インポートされたモジュールの ``__version__`` 属性は少なくともこの最小バージョンでなければなりません。 そうでない場合、テストはスキップされます。

source: If given, this reason is shown as the message when the module cannot be imported.
ja: 指定された場合、モジュールをインポートできないときにこの理由がメッセージとして表示されます。

source: The exception that should be captured in order to skip modules. Must be :py:class:`ImportError` or a subclass. If the module can be imported but raises :class:`ImportError`, pytest will issue a warning to the user, as often users expect the module not to be found (which would raise :class:`ModuleNotFoundError` instead). This warning can be suppressed by passing ``exc_type=ImportError`` explicitly. See :ref:`import-or-skip-import-error` for details.
ja: モジュールをスキップするためにキャプチャする必要がある例外。 :py:class:`ImportError` またはそのサブクラスでなければなりません。 モジュールをインポートできても :class:`ImportError` が発生した場合、pytest はユーザーに警告を発します。 多くの場合、ユーザーはモジュールが見つからないことを期待しています (この場合は :class:`ModuleNotFoundError` が発生します)。 この警告は ``exc_type=ImportError`` を明示的に渡すことで抑制できます。 詳細は :ref:`import-or-skip-import-error` を参照してください。

source: The exception that should be captured in order to skip modules. Must be :py:class:`ImportError` or a subclass.
ja: モジュールをスキップするためにキャプチャする必要がある例外。 :py:class:`ImportError` またはそのサブクラスでなければなりません。

source: If the module can be imported but raises :class:`ImportError`, pytest will issue a warning to the user, as often users expect the module not to be found (which would raise :class:`ModuleNotFoundError` instead).
ja: モジュールをインポートできても :class:`ImportError` が発生した場合、pytest はユーザーに警告を発します。 多くの場合、ユーザーはモジュールが見つからないことを期待しています (この場合は :class:`ModuleNotFoundError` が発生します)。

source: This warning can be suppressed by passing ``exc_type=ImportError`` explicitly.
ja: この警告は ``exc_type=ImportError`` を明示的に渡すことで抑制できます。

source: See :ref:`import-or-skip-import-error` for details.
ja: 詳細は :ref:`import-or-skip-import-error` を参照してください。

source: Returns
ja: 戻り値

source: The imported module. This should be assigned to its canonical name.
ja: インポートされたモジュール。 これはその標準名に割り当てる必要があります。

source: If the module cannot be imported.
ja: モジュールをインポートできない場合。

source: Return type
ja: 戻り値の型

source: Example::
ja: 例::

source: The ``exc_type`` parameter.
ja: ``exc_type`` パラメータ。

source: Imperatively xfail an executing test or setup function with the given reason.
ja: 指定された理由で実行中のテストまたはセットアップ関数を強制的に xfail します。

source: This function should be called only during testing (setup, call or teardown).
ja: この関数はテスト中 (セットアップ、コール、またはティアダウン) にのみ呼び出す必要があります。

source: No other code is executed after using ``xfail()`` (it is implemented internally by raising an exception).
ja: ``xfail()`` を使用した後、他のコードは実行されません (これは内部的に例外を発生させることで実装されています)。

source: The message to show the user as reason for the xfail.
ja: xfail の理由としてユーザーに表示するメッセージ。

source: It is better to use the :ref:`pytest.mark.xfail ref` marker when possible to declare a test to be xfailed under certain conditions like known bugs or missing features.
ja: 既知のバグや欠落している機能などの特定の条件下でテストを xfail することを宣言するには、可能な限り :ref:`pytest.mark.xfail ref` マーカーを使用する方が良いです。

source: The exception raised by :func:`pytest.xfail`.
ja: :func:`pytest.xfail` によって発生する例外。

source: Exit testing process.
ja: テストプロセスを終了します。

source: The message to show as the reason for exiting pytest. reason has a default value only because `msg` is deprecated.
ja: pytest を終了する理由として表示するメッセージ。 reason は `msg` が非推奨であるためにのみデフォルト値を持ちます。

source: Return code to be used when exiting pytest. None means the same as ``0`` (no error), same as :func:`sys.exit`.
ja: pytest を終了するときに使用されるリターンコード。 None は ``0`` (エラーなし) と同じ意味です。 :func:`sys.exit` と同じです。

source: The exception raised by :func:`pytest.exit`.
ja: :func:`pytest.exit` によって発生する例外。

source: **Tutorial**: :ref:`pytest.main-usage`
ja: **チュートリアル**: :ref:`pytest.main-usage`

source: Perform an in-process test run.
ja: インプロセステストを実行します。

source: List of command line arguments. If `None` or not given, defaults to reading arguments directly from the process command line (:data:`sys.argv`).
ja: コマンドライン引数のリスト。 `None` または指定されていない場合、プロセスのコマンドライン (:data:`sys.argv`) から直接引数を読み取るのがデフォルトです。

source: List of plugin objects to be auto-registered during initialization.
ja: 初期化中に自動登録されるプラグインオブジェクトのリスト。

source: An exit code.
ja: 終了コード。

source: Specify a parameter in `pytest.mark.parametrize`_ calls or :ref:`parametrized fixtures <fixture-parametrize-marks>`.
ja: `pytest.mark.parametrize`_ 呼び出しや :ref:`parametrized fixtures <fixture-parametrize-marks>` でパラメータを指定します。

source: Variable args of the values of the parameter set, in order.
ja: パラメータセットの値の可変引数を順番に。

source: A single mark or a list of marks to be applied to this parameter set.
ja: このパラメータセットに適用される単一のマークまたはマークのリスト。

source: The id to attribute to this parameter set.
ja: このパラメータセットに付与する ID。

source: **Tutorial**: :ref:`assertraises`
ja: **チュートリアル**: :ref:`assertraises`

source: Assert that a code block/function call raises an exception type, or one of its subclasses.
ja: コードブロック/関数呼び出しが例外タイプまたはそのサブクラスのいずれかを発生させることをアサートします。

source: The expected exception type, or a tuple if one of multiple possible exception types are expected. Note that subclasses of the passed exceptions will also match.
ja: 期待される例外タイプ、または複数の可能な例外タイプのいずれかが期待される場合はタプル。 渡された例外のサブクラスも一致することに注意してください。

source: If specified, a string containing a regular expression, or a regular expression object, that is tested against the string representation of the exception and its :pep:`678` `__notes__` using :func:`re.search`. To match a literal string that may contain :ref:`special characters <re-syntax>`, the pattern can first be escaped with :func:`re.escape`. (This is only used when ``pytest.raises`` is used as a context manager, and passed through to the function otherwise. When using ``pytest.raises`` as a function, you can use: ``pytest.raises(Exc, func, match="passed on").match("my pattern")``.)
ja: 指定された場合、正規表現を含む文字列、または正規表現オブジェクトが例外の文字列表現およびその :pep:`678` `__notes__` に対して :func:`re.search` を使用してテストされます。 :ref:`special characters <re-syntax>` を含む可能性のあるリテラル文字列に一致させるには、最初にパターンを :func:`re.escape` でエスケープできます。 (これは ``pytest.raises`` がコンテキストマネージャとして使用される場合にのみ使用され、そうでない場合は関数に渡されます。 関数として ``pytest.raises`` を使用する場合は、``pytest.raises(Exc, func, match="passed on").match("my pattern")`` を使用できます。)

source: If specified, a string containing a regular expression, or a regular expression object, that is tested against the string representation of the exception and its :pep:`678` `__notes__` using :func:`re.search`.
ja: 指定された場合、正規表現を含む文字列、または正規表現オブジェクトが例外の文字列表現およびその :pep:`678` `__notes__` に対して :func:`re.search` を使用してテストされます。

source: To match a literal string that may contain :ref:`special characters <re-syntax>`, the pattern can first be escaped with :func:`re.escape`.
ja: :ref:`special characters <re-syntax>` を含む可能性のあるリテラル文字列に一致させるには、最初にパターンを :func:`re.escape` でエスケープできます。

source: (This is only used when ``pytest.raises`` is used as a context manager, and passed through to the function otherwise. When using ``pytest.raises`` as a function, you can use: ``pytest.raises(Exc, func, match="passed on").match("my pattern")``.)
ja: (これは ``pytest.raises`` がコンテキストマネージャとして使用される場合にのみ使用され、そうでない場合は関数に渡されます。 関数として ``pytest.raises`` を使用する場合は、``pytest.raises(Exc, func, match="passed on").match("my pattern")`` を使用できます。)

source: Use ``pytest.raises`` as a context manager, which will capture the exception of the given type, or any of its subclasses::
ja: コンテキストマネージャとして ``pytest.raises`` を使用すると、指定されたタイプの例外またはそのサブクラスのいずれかをキャプチャします::

source: If the code block does not raise the expected exception (:class:`ZeroDivisionError` in the example above), or no exception at all, the check will fail instead.
ja: コードブロックが期待される例外 (:class:`ZeroDivisionError` 上記の例) を発生させない場合、またはまったく例外を発生させない場合、チェックは失敗します。

source: You can also use the keyword argument ``match`` to assert that the exception matches a text or regex::
ja: キーワード引数 ``match`` を使用して、例外がテキストまたは正規表現に一致することをアサートすることもできます::

source: The ``match`` argument searches the formatted exception string, which includes any `PEP-678 <https://peps.python.org/pep-0678/>`__ ``__notes__``:
ja: ``match`` 引数は、フォーマットされた例外文字列を検索します。 これには、`PEP-678 <https://peps.python.org/pep-0678/>`__ ``__notes__`` が含まれます。

source: The context manager produces an :class:`ExceptionInfo` object which can be used to inspect the details of the captured exception::
ja: コンテキストマネージャは :class:`ExceptionInfo` オブジェクトを生成し、キャプチャされた例外の詳細を調査するために使用できます。

source: Given that ``pytest.raises`` matches subclasses, be wary of using it to match :class:`Exception` like this::
ja: ``pytest.raises`` はサブクラスに一致するため、次のように :class:`Exception` に一致させる場合は注意してください。

source: Because :class:`Exception` is the base class of almost all exceptions, it is easy for this to hide real bugs, where the user wrote this expecting a specific exception, but some other exception is being raised due to a bug introduced during a refactoring.
ja: :class:`Exception` はほとんどすべての例外の基底クラスであるため、特定の例外を期待してこれを書いたユーザーが、リファクタリング中に導入されたバグにより他の例外が発生している場合に、これが実際のバグを隠すことが容易です。

source: Avoid using ``pytest.raises`` to catch :class:`Exception` unless certain that you really want to catch **any** exception raised.
ja: **任意の** 例外をキャッチしたいと確信している場合を除き、:class:`Exception` をキャッチするために ``pytest.raises`` を使用することは避けてください。

source: When using ``pytest.raises`` as a context manager, it's worthwhile to note that normal context manager rules apply and that the exception raised *must* be the final line in the scope of the context manager. Lines of code after that, within the scope of the context manager will not be executed. For example::
ja: ``pytest.raises`` をコンテキストマネージャとして使用する場合、通常のコンテキストマネージャのルールが適用され、発生した例外はコンテキストマネージャのスコープ内の最後の行でなければならないことに注意する価値があります。 その後のコード行はコンテキストマネージャのスコープ内では実行されません。 例えば::

source: Instead, the following approach must be taken (note the difference in scope)::
ja: 代わりに、次のアプローチを取る必要があります (スコープの違いに注意)::

source: **Using with** ``pytest.mark.parametrize``
ja: ``pytest.mark.parametrize`` **を使用する**

source: When using :ref:`pytest.mark.parametrize ref` it is possible to parametrize tests such that some runs raise an exception and others do not.
ja: :ref:`pytest.mark.parametrize ref` を使用する場合、いくつかの実行で例外を発生させ、他の実行では発生させないようにテストをパラメータ化することが可能です。

source: See :ref:`parametrizing_conditional_raising` for an example.
ja: 例については :ref:`parametrizing_conditional_raising` を参照してください。

source: :ref:`assertraises` for more examples and detailed discussion.
ja: 詳細な議論と他の例については :ref:`assertraises` を参照してください。

source: **Legacy form**
ja: **レガシーフォーム**
